截至0216:
网页框架、interface整体风格、跳转逻辑、登录界面、切换动画效果

0223:
菜单按钮切换、接入google translate，Flask接入chatgpt 4o、前端框架与interface修改

接入后台管理系统（邮件、时差、urg、LM管理、项目管理）
Docker 安装 MySQL
MySQL Installer
用MySQL Workbench进行数据库的可视化管理

搭载git实现版本管理

0314
分用户权限和UI权限（项目展示出现问题）

0314项目展示问题bug修复：
数据格式验证：
前端组件应该对后端返回的数据进行格式验证和转换
不能假设后端返回的数据格式完全符合前端需求
数据流设计：
明确组件间的数据流向
避免多个独立的数据源导致的同步问题
3. 调试日志重要性：
在关键位置添加日志输出，帮助定位问题
记录数据格式和状态变化
4. 用户体验考虑：
提供友好的空状态提示
添加刷新功能，允许用户重试
这次bug修复展示了前端开发中常见的数据处理和组件通信问题，通过系统性的调试和有针对性的修复，成功解决了项目管理页面数据显示问题。

- 以bo1账号进入平台，进入“请求管理”页面，实现提交请求后，所有的相关请求信息都存入自己的数据库，自己的请求状态会显示在“项目管理”页面，BO在“项目管理”界面只能对自己的项目进行查看，无法修改或者进行后续操作 DONE

-以admin账号进入平台，进入“项目管理”页面，实现可以对所有项目的基本信息（如项目状态等）进行修改，并在点击保存后，将项目更新后的所有的信息存入数据库（日期在发往后端时需要更改格式，将其转换为字符串）

0323
文件无法存入数据库
邮件文案+固定格式发送+邮件发送api
